Итак, как вы видели ранее,
мы идем вперед и
и нажимаем Start [Начать] для нового
проекта Android Studio.
Начнем.
Затем мы увидим экран, похожий на этот.
Назовем этот проект Practice Set 2,
что я и собираюсь сделать сейчас.
Я хочу использовать тот же домен
компании, который уже использовала
во всех моих проектах,
а именно android.example.com.
Если вы не делали ничего
забавного, он должен оставаться прежним,
так что, возможно, его не нужно менять.
Дважды проверьте, что проект
сохраняется в нужной папке.
В моем случае я помещаю его на
рабочий стол, но вы можете использовать
ваши документы или
другую папку на вашем компьютере.
Теперь я нажимаю Next [Далее].
Этот экран выглядит неплохо.
Я хочу сделать нечто для
телефона и планшета,
а не для ТВ или шоу.
Итак, я не ставлю эти флажки
и ставлю вот этот.
Кроме того, я сказала, что вы должны
сделать что-то для API 15,
поэтому выбрала API 15.
В ином случае вы всегда
можете нажать здесь и изменить это.
Нажимаю кнопку Next.
И на этом экране мы также собираемся
придерживаться того, что знаем.
Выберите Blank Activity и нажмите
Next, чтобы перейти к следующей странице.
Нет никакой необходимости
в настройке или изменении.
Можно использовать настройки по умолчанию.
Как только вы закончите с этим, идите
вперед и нажмите кнопку Finish [Готово].
Затем вы должны увидеть,
как ваше приложение загружается, как тут.
Хорошая работа.